♪～
～♪
（ナツキ）谷(たに)… 風(かぜ)？
…の本尊が なんで ここに？
-（ツガイ）ほ～！
-（ツガイ）え～！
-（ツガイ）ほいさ！
-（ツガイ）えっさ！
（うさちゃん）みんな～！
伏せて～！
（みどりさん）ポポポポ～ン
（爆発音）
（遠くから響く衝撃音）
（振動音）
（ヒカル）ええっ！
なんだ？　今度は どこだ？
（ハルオ）ジンさん…
（みどりさん）ポ～ン
（マコト）ぐええ…
（ジジ丸(まる)）お前 キ×タマ 強いな
-（みどりさん）ポポポ～ン
-（ナツキ）うっ…
何があった？
（ババ丸(まる)）谷風が爆発した
（ナツキ）アキオ！　うさちゃん！
-（ツガイ）えっさ えっさ えっさ
-（ツガイ）ほいさ ほいさ ほいさ
アキオ いないよ
いない？
（桜沢(さくらざわ)）吹っ飛んでるなら
そこらじゅうに
肉片が飛び散ってるはず
逃げられた
（桜沢）あ～あ
もう この医務室
使い物にならないね
（ジジ丸）ツガイは基本
主(あるじ)を守るのが最優先という性質だ
うまく利用されたな
あっ！
この子が アキオさんの束縛を
解いちゃったから…
（ナツキ）みどりさんは悪くないよ
主のこと 守ったんだもの
偉いよ　褒めてあげて
（みどりさん）ポン？
（うさちゃん）今 爆発した 谷風
粘菌みたいなヤツに
乗っ取られてた
さっき 正門前で山風(やまかぜ)が
同じ やられ方したの
多分 寄生して
宿主を鉄砲玉にするタイプ
しかも ツガイ本体の気配は
しなかったから
粘菌みたいな
パーツを分離できるタイプだと思う
（ジジ丸）分離できるというと
金烏玉兎(きんうぎょくと)と似た感じか
いつから寄生されてたのかな？
分からない
ちくしょう… どこのどいつよ
動けない本尊を鉄砲玉にするなんて
許せない
ジジ丸 ババ丸
アキオを捜そう
（ナツキ）ツガイが
主を守るの最優先という性質を
うまく利用された
確かに そうだ
けど…
捕らわれたアキオを
殺すつもりだったとしたら？
（トランクが閉まる音）
（アサ）この兄様(あにさま)と こっちの兄様
どっちが好き？
私的には どっちも
（女）見てきましたよ
-（犬）ヘッ ヘッ ヘッ ヘッ…
-（アサ）犬！
（男）向こうの倉庫に
パトカーが何台か来てました
緊迫した雰囲気ではなかったですね
（デラ）へえ
痴漢野郎が大量に人を殺してるけど
騒ぎになってない
こりゃ 野郎側にも
死体処理屋がいるな
（右(みぎ)）そういや
影森(かげもり)ジンが使うツガイは
掃除屋と言っとったな
（デラ）ジン？
あ～ あいつが
影森の死体処理屋ですか
俺 まだ ヤツのツガイ
見てないんですよね
気をつけないとな～
（ゴンゾウ）そうだな
どの陣営にも
死体処理屋がいるはずだ
東村(ひがしむら)の“墓掘り”のように
（デラ）クソジジイ
ハナちゃんのこと
どこまで知ってんだ？
（ドアが開く音）
（アスマ）
監視カメラの映像を消してきました
田寺(たでら)氏は 車の運転できますか？
一応
（アスマ）私の車があります
帰りの足に使ってください
おっ…
ヘッ こりゃどうも
ＧＰＳ付き？　尾行したりしない？
（アスマ）しません
先日は尾行して
すみませんでしたね
ジンにも怒られました
もう 尾行しませんよ
（デラ）うさんくさい！
ヤツのツガイから
田寺家の情報を取れないか？
（ウィスパー）無理だね
あいつ ツガイ 連れてないから
素性を読むことができない
（ゴンゾウ）う～ん…
（スマホの着信音）
（犬）ヘッ ヘッ ヘッ ヘッ…
（ゴンゾウ）ジンか
すまんな すぐ帰るつもりが…
-（ゴンゾウ）あ？
-（ユル）ん？
（ゴンゾウ）
医務室も？　桜沢先生は無事か？
そうか　捜せ
（通話を切る音）
アスマ アサ　すぐ帰るぞ
アキオが逃げた
-（アスマ）あっ…
-（アサ･ユル）ハッ…
あ…
逃げ… られた？
（右）くっ…
（ユル）また…
（アサ）
父様と母様の手がかりが消えた
兄様？
兄様！
（キリ･ダンジ）ユル！
-（ユル）うっ…
-（デラ）ユル！
おい 大丈夫か？
熱があるな
山を下りた東村の人間に
よくあるやつだ
山とは別の
下界の菌やウイルスにやられる
それでなくても 山 下りてから
見知らぬ場所で ずっと戦い続き
緊張続きだったからな
体が悲鳴上げても おかしくない
影森の医務室！
…は 今 使い物にならん
兄様… 兄様！
大丈夫だ
こういうのは慣れてる
俺に任せとけ
俺たちは このまま ねぐらに隠れる
また ジンの店を使って
連絡するから 待ってな
（通知音）
（アサ）あっ…
（赤井(あかい)さん）ク～ン
（アサ）とはいえ…
身近な人に裏切られるって
きついなあ
（照明をつける音）
（ナツキ）医務室周辺だけでなく
裏手や離れなど
捜索の範囲を広げましょう
-（使用人）ジンさん
-（ナツキ）あっ…
（ナツキ）そっちは どうでした？
（ジン）
アキオの部屋には 何もなかった
皆さん アキオを見つけたら
捕まえようとせず
まず 大声で知らせてください
（使用人たち）はい！
あなたたちの手に負える男では
ありません
必ず ２人以上で行動を
単独行動は 絶対に避けてください
（川井(かわい)）うう… うっ…
ぐうっ… くっ…
（川井のうめき声）
（ツガイの鳴き声）
（川井）くっ… がっ…
うっ…
（ツガイ）ギャア！
（アキオ）ごめんな
野良ツガイにしちゃった
まあ すぐ見つけてもらえるだろ
あっ…
ハア…
（立ち去る足音）
（門の開閉音）
（ハナ）血も止まってるから
肉が盛り上がってくるのを待つか
破傷風ワクチンは？
東村の人間には全員
祈祷師(きとうし)が打ってる
（ケン）氷枕 作ってきました
（ハナ）ありがとう
ゆっくり寝てなさいね
（ケン）寒気とか ないですか？
（ユル）
ごめん みんな… 迷惑かけて
（ハナ）具合悪いときは
んなこと考えなくていいから
困ったときは お互いさまですよ
あの宇宙… 黒服のツガイさんも
言ってました
“ツガイも人も
一人では生きていけない”って
ありがとな ケン
お前が病気になったら
イノシシ 捕ってきて
猪鍋(ししなべ) 作ってやるからな
（ケン）法に触れない介護を
お願いします！
命に別状ないか？
受け答え しっかりしてるから
大丈夫だと思う
（ユル）心配かけて ごめん 左右(さゆう)様
（ケン）うわっ！
何を謝る必要があるんじゃい
早く良くなって
刀のツガイ使い 捕まえに行くぞ
（ユル）フッ…
右さんの手 冷たくて気持ちいいな
ん？　そうか？
（左(ひだり)）岩だからな
（右）ならば
熱冷ましに これ 持っとけ
（乗せる音）
（ユル）うう…
んん… 気持ちだけ もらっとく
（ハナ）ゆっくり休みなね ユル君
さてと…
何から説明してもらいましょうか
新たな隠し子
誘拐されてた東村の子です
（ハナ）
犬 拾ってきちゃダメっすよ
ここ ペット不可物件っす
（デラ）これ ツガイ使いです
（男･女）そして その犬は…
私たちの主です！
（ハナ）惑星(ほし)に帰って
ザシキワラシさんは
家にいると富をもたらすらしいので
どうぞ ごゆるりと
座布団 どうぞ
（女･男）差別！
（窓が開く音）
（オシラサマ）ただいま～
-（男･女）あっ…
-（オシラサマ）あら にぎやかねえ
（ハナ）また増えた！
ここ ツガイの集会所に
なっていきますね
郷里(くに)に帰ったんじゃ
なかったんすか？
オシラサマ
（オシラサマ）ウフフッ
東京観光してきた～！
めっちゃ満喫してる
（オシラサマ）
これ 段野(だんの)家に東京タワーのお土産
（ハナ）オシラサマ
お金 持ってたんすか？
つうか 姿 見せて
買い物したんすか？
（オシラサマ）
お寺とか神社の人って
見える人 多いのよ
仲良くなって
いろいろ もらっちゃった
あら ニューフェイス？
そちらは ダンジ君の相棒ね？
（ダンジ）オシラサマ
（キリ）こんばんは
（オシラサマ）
こちらは… 東村の子？
かわいい～！　私 子供 大好き
あっ そうか 見えない子なのね
ヤッホー！
-（オシラサマ）オシラサマだよ～
-（アザミ）んっ…
（デラ）ヤバい！　また気絶する！
（オシラサマ）
はい　あなたにも お土産
（アザミ）ありがと
（デラ･ハナ）手なずけた！
（アザミ）
あのね 村がね 襲われてね
お母さんが死んじゃってね
そんでね…
-（オシラサマ）そう…
-（アザミ）ううっ…
（オシラサマ）
つらかったねえ　びっくりしたねえ
（デラ）おおっ
さすが 子供大好き オシラサマ
おさげの 赤い着物の
目つき悪い女の子が合図したら
大人たち みんな 真っ二つになって
お母ちゃんも…
デラさんが言ってた
入れ歯みたいなツガイっすか？
そう
ガブちゃんって呼ばれてる
女の子が主
アサちゃんは影森さんちで
大事にされてるみたいだけど…
アザミは敵(かたき)がいるから
影森に預けるわけにいかない
いろいろ知っちゃったら
村に戻っても
座敷牢(ざしきろう)行きかもしれないんだろ？
お願い！
アザミちゃんを
ここで かくまってあげて
あ～ もう…
なんで デラさんは出かける度に
子供 増やして 帰ってくるかな～
顔見知りの俺とユルの
いる所のほうが
アザミが安心するだろ？
（ハナ）
これ 生活費 どうすんですか！
デラさん
山賊とケンカしちゃったから
もう 東村界隈(かいわい)の仕事
来ないかもしれないんすよ！
次のＧⅠ(ジーワン) いつだったかな
アハハ…
ギャンブルは やめてください！
次は勝つから！
次は ぜ～ったい勝つから！
（アザミ）うえ～ん！
-（キリ）泣かないで
-（ダンジ）俺がついてるよ！
（アザミ）おうち 帰りたい！
（オシラサマ）
新幹線？　高速道路？　馬？
（いななきとアザミの泣き声）
（女）主 頑張って！
（男）負けるな 主！
（女）主 頑張れ！
（ケン）
病人が寝てるのに うるさい！
やっぱり この家の中で
常識人は僕だけだ
ユルさん うるさくしちゃって
ごめんなさいです
ハッ…
いない？
左右様！
ユルさん どこ行きましたですか？
どこも行っとらんぞ
（ユル）ここだ
（ケン）ぎゃあああ！
なんで こんなとこに入ってんの？
ちゃんと布団に入りなさい
いや ここがいい
弱ってるときは
狭くて暗い所が落ち着く
野生生物かよ
アサとは逆じゃのう
（ハナ）
ユル君 何か食べる元気ある？
（ユル）う～ん…
（ハナ）塩むすびとか
（ユル）食べる
よっしゃ
うまあ…
ハナさんの塩むすびは最高だ
そりゃどうも
あと これ 食後に のんどけよ
（ユル）ん？　なんだ この石
（デラ）鎮痛解熱剤
怪しい石を
弱っているときに体に入れたくない
（デラ）心配ない
東村の連中が
いつも使ってるやつだ
俺が いつも 村に持ってってる
痛み止めの粉末だよ
あれは そこらで売ってる この粒を
砕いて粉にしただけだ
（ユル）そこらで売ってるやつ？
（デラ）気軽に買える大量生産もの
村のみんなが
めちゃくちゃ効くって言ってるから
名医が丁寧に作ってる
高級品かと思ってた
（デラ）フッ… よく効くぞ
ん…
んん…
んっ！
んっ…
ふっ！
（飲み込む音）
（デラ）食後の薬だっつったのに…
食欲あるなら ひと安心だな
あ…
（右）ヘヘッ
（オシラサマ）
夜景がきれいね ダーリン
（馬の鳴き声）
（ハナ）
デラさんの稼ぎが激減するのに
また 扶養家族が増えてしまった
しかも そのうち２人は
戸籍なしっすよ
ほんっと めんどくさい
（デラ）まあ なんとかなるでしょ
（ハナ）デラさん 気楽すぎっす
その余裕は どこから来るんすか？
いや～ ハナちゃん様が
いてくれるから
どっしり
構えていられるんでございますよ
（ハナ）うう…
ハナちゃんは
ユルに死んでほしい派？
子供は嫌いですけど
子供の人生 踏んづけて
利用する大人は
死んでほしい派っす
ヘヘヘッ
（窓が開く音）
（デラ）おっしゃ～！
本日は お疲れさまでした
みんな 風呂入って 寝るぞ
ユルと同室だと
風邪がうつるかもしれん
ケンは俺の部屋で寝ろ
はい
アザミちゃんは私の部屋ね
んっ！　うう…
大丈夫だよ アザミ
この おねえさん 怖くないよ
（ハナの寝息）
（デラのいびき）
（ケン･アザミ）ううう…
この部屋 怖い～！
（足音）
-（小野(おの)）待っていたぞ
-（アキオ）んっ…
（小野）おかえり アキオ
あっ…
ただいま！　母さん
（小野）ハッ…
ケガしてるのか？
（アキオ）大丈夫だよ
大丈夫なものか　顔色も悪いぞ
血が出過ぎて…
少し休みたいな
（小野）すまない アキオ
私が助けに行っていれば
お前を こんな目に
遭わせはしなかったのに
（アキオ）ありがとう 母さん
（小野）これからは ずっと一緒だ
アキオ
（アキオ）うん
（御陵(みささぎ)）血縁というものは呪いだな
どう あがいても
その事実から逃れることができん
（醍醐(だいご)）何があった？
（御陵）アキオを回収したそうだ
（山科(やましな)）回収 回収 回収！
（醍醐）あいつ 死ななかったのか
（椥辻(なぎつじ)）ごめんね
しとめ損ねたみたいだ
まあ 何か使い道があるじゃろ
-（椥辻）さて…
-（醍醐）ハア～
ジンたちに どれくらい
こっちの情報が漏れたかな
今までどおり 東村のヤツらで
潰し合いしてくれれば
助かるんだけど
イワンが東村の戦士を
かなり潰してくれたぞ
潰し合え 潰し合え 潰し合え！
（うさちゃん）あっ 思い出した！
あいつ！　あの粘菌みたいなヤツ
地元で聞いたことあるかも
うさちゃんの地元？
（うさちゃん）
あたしのご先祖様の地元は鳥取県よ
他人のツガイの本尊に
こっそり 種くっつけて
発芽させるヤツが
西にいるとか いないとか…
そうよ
あいつ 多分
西の方 出身のツガイ
（御陵）400年 待った
この貴重な機会を
逃すわけにはいかない
今度は 西が勝つ
♪～
～♪
（アサ）
誰かの死を願ったりしてないのに
普通の生活してただけなのに…
（ユル）俺が行って
全員 シメればいいのか？